我能和你說話嗎？
是的，先生，你可以跟我說話
把孩子先交給別人抱一下？
好的，先生
我看到有人在你身體裡面
來
你裡面有兩個，一個魔鬼要毀掉你，牠自稱是你的丈夫
神
看這裡！
過來！
我數到二，你給我過來
站起來！
過來！
你是誰？
走開
走開！TB約書亞，走開
打從我來到這裡你就看我不順眼
你一直打擾我，你走開
你要我走開？
我已經告訴你了，她是屬於我的，請別打擾我
我叫你走開，你沒聽見嗎？她是屬於我的
她的一切都是我的，我的
誰？
我說她是我的，我是她的丈夫
誰是你的丈夫？
她是我的妻子
他是你的丈夫嗎？
我？
從我來這裏開始，你就一直打擾我
誰在你身體裡面？
我老公
他是你的丈夫嗎？
他是誰？
我擁有她，但是......她嫁給了那個男人
那個禱告的男人，總是給我找麻煩
那個男人不會休息啊！整天祈禱，祈禱，祈禱，祈禱
最後一次車禍我差點殺了她
你的丈夫在哪？
為什麼這個人不放過我？
那次我們入了水裡，我們就結婚了
我們定了個協議，我們辦了婚禮，我們還有了孩子
突然她帶著一本聖經 ，説重生，重生，重生
她嫁的那個人，整天祈禱，祈禱，祈禱，祈禱
他在哪裡？
我告訴你，那個男在美國
所以，你從美國來的？
所以，他是一個禱告戰士？
太多了
她真正的丈夫不讓我留下
我叫他離開我的妻子，他拒絕
自從他娶了我的女王，人生沒有任何進展，他的財務狀況...
你把他鎖上了
你在跟我開玩笑嗎？她是我的女王，你沒看見嗎？
她是我的女王
讓她走
放她走，TB約書亞，放她走
上次我真應該殺了她，每次她懷孕就不斷發生意外，
意外，意外
來吧，把你的手給我
不要
把你的手給我
不，你不會騙我吧！你想把我的法力拿走
你會把我的法力拿走
你在這裡做什麼？走開
過來
你要把我的法力拿走
注意你的屏幕
火燒！奉耶穌基督之名
這是來自美國的觀眾
燒你全身，奉耶穌之名！
離我遠點！走開
站起來
一 二
舉起你的手
耶穌是誰？
他是主
注意你的屏幕
來看看是什麼東西從她身上走出來
你躺下
感謝上帝
奉耶穌之名，她解脫了
她不知道她怎麼到了那裡
看看發生了什麼事
她有些羞澀
她已經找回了她真正的自己
發生了什麼事？
先知，下午好
先生，下午好
你說什麼？
先知，上帝保佑你，先生
發生了什麼？
我不知道，發生了什麼事？
我坐在那裡，好像你向我走來，我觸碰到你....
我不知道發生了什麼事
我坐在她的身邊
你的孩子在那裡？你的女兒？
她在哪？
先生，這是我的小孩
是什麼把你們帶到這裡？
我不知道，我就坐在那裡
你怎麼了？
我？
我不知道，我跟孩子坐在一起
發生了什麼事情？
你不知道發生了什麼事？
不知道，我只知道我坐在那裡！先知從那裡過來
我不知道...
為什麼你問候我：下午好？
我很高興見到你
但是你對我十分兇悍
你叫我TB約書亞，我怎麼得罪你啦！
我？
你還想打我？
不！先知，對不起，我很抱歉
注意你的屏幕
我不會這樣無禮，不是我
認識我的人會告訴你，我是一個輕聲細語的人，
我甚至不...
你說什麼？
我一向輕聲細語，不太說話的
我的名字是愛達，我從美國來的
我對這裏的感覺很神奇，很驚人，非常了不起
我的生活有了很多突破
例如，今天早上第一節的禮拜中
我從人魚精的掌控中被解救出來
這真是一個神奇的解脫
我日後的人生絕不會像現在一樣，因為
先知說：事情已經過去了
從今以後，我的過去結束了
在這裡有這麼精彩的經歷，我永遠不會忘記它
先知為我祈禱後，好像有什麼東西從我的肚子離開
我只是覺得它離開了，我感到自由，比以前更快樂
更輕鬆
因為今天我得到解脫，獲得自由
我要告訴人們，這一切都是真的
先知是真的，沒有什麼假的
神的力量真實的存在人世間
我今天見證了，嚐試了，也經歷過了
真的很感謝上帝給予我這個經驗
要相信上帝，信任上帝
上帝為我所做的也一樣會為你做
奉耶穌基督大能之名，阿門
我們祈求上帝永久保持你的自由，奉耶穌的名
阿門